総務省 令和4年8月9日 発表の「住民基本台帳に基づく人口、人口動態及び世帯数（令和4年1月1日現在）」の
      「【総計】令和4年住民基本台帳年齢階級別人口（市区町村別）」のEXCELデータを元に、市町村別の各種指標別に色分け地図を作成しました。
      
     <div>
      【使用データ・ソフト】
      地図の作成は、埼玉大学教 谷謙二先生作成のMANDARA（https://ktgis.net/mandara/index.php）を使用しました。
    
基本地図は、国土地理院が公開している地理院タイル一覧(https://maps.gsi.go.jp/development/ichiran.html#std)にある標準地図、淡色地図、色別標高図を利用しています。
      人口密度を計算するための市町村の面積は、国土地理院が公開している全国都道府県市区町村別面積調の令和4年7月1日(https://www.gsi.go.jp/KOKUJYOHO/OLD-MENCHO-title.htm）のデータをしました。
      鉄道駅の有無については、駅データ.jp（https://www.ekidata.jp/）の最新データを使用しました。
